Ben tornato.
Parliamo di singoli elementi ora quando si tratta di script CSSA.
Perché fino ad ora abbiamo appena usato questo contenitore ed eseguito operazioni o modificato le visualizzazioni di tutti
gli elementi.
E se volessimo un po 'di un sistema a griglia funky che abbia dimensioni diverse.
In tal caso, possiamo semplicemente selezionare singoli elementi all'interno di questo contenitore.
Se torniamo alla nostra pagina vediamo che abbiamo queste zone ma ogni zona ha un colore diverso.
Quindi usiamo uno di questi colori, ad esempio il verde, che dobbiamo avere alcune proprietà speciali
CSSA quadrate, quindi prendiamo una classe verde e lo farò qui invece che in fondo, così da poter mantenere
tutto il CSSA ha grandi cose in alto.
Ora per i singoli articoli posso dire qualcosa come una colonna Grid e dire cosa volevamo fare in termini di
sistema di griglia delle colonne e il modo in cui funziona è che possiamo dargli dove inizi e dove dovrebbe
finire.
Cosa significa.
Bene, se inizio una colonna della griglia e dico 1 e poi ho la fine della colonna Grid e la do e aggiorno
la pagina, nulla cambia.
E se lo facessi Grid column 3 e aggiorno whoa quello che è appena successo qui.
Per consentirci di capire cosa significano questi numeri.
Apriamo di nuovo gli strumenti per sviluppatori.
Selezionerò gli elementi e come vedremo qui vediamo che abbiamo una zona griglia e questa volpe
ora sta occupando due spazi griglia nella griglia CSSA funziona.
Ha un sistema di numerazione in cui la prima riga qui è una.
La seconda riga qui è due e quindi questa è tre.
Rendiamolo un po 'più grande per mostrarti
e va meglio.
Ora abbiamo tre sistemi di griglia o tre elementi di griglia.
Ne abbiamo uno qui.
Quando il primo inizia dove inizia il secondo e poi 3 dove inizia il terzo.
Quindi quello che stiamo dicendo qui è che quando si tratta di colonne
ha iniziato uno che è proprio qui e poi e alle tre in modo che se ne faccio quattro qui e mi aggiorno vedi che ora copre l'intera lunghezza.
Ma non appena lo rendiamo un po 'più grande.
Bene, coprirà solo 1 2 3 fino a 4.
E se lo rendiamo un po
'più piccolo, vedrai che, poiché abbiamo detto 3:59, in realtà non lo rende responsabile come lo era prima e in
realtà si estende per assicurarsi che riempia il desiderio e c'è un modo abbreviato di fare questo invece
di dire una buona colonna, avvia la colonna Grande e possiamo semplicemente dire la colonna
Grande e quindi assegnarle il numero a stella e quindi tagliare il numero in modo che se aggiorno vedi che è la stessa cosa.
Rendiamolo un po 'più grande e facciamo tre qui solo per tenerlo piccolo.
Tutto ok.
Chiuderò questo e vediamo che i nostri elementi della griglia ora hanno.
Bene, in realtà sembra abbastanza buono.
Abbiamo le classi verdi che si estendono su più griglie.
Ora un trucco qui è che a volte semplicemente non sappiamo cosa vedrà l'utente.
E potremmo voler passare l'intera lunghezza senza farti sapere che arriva il coniglio.
E poi la rana e la linea stanno arrivando e possiamo effettivamente fare alla fine qui qualcosa come meno 1
che significa fino alla fine.
Per rinfrescare l'aggiornamento Ecco fatto e ingrandirlo sempre di più.
Vediamo che stiamo dicendo di averne iniziato uno e continuare fino alla fine.
E la griglia CSSA meno una indica la fine della finestra.
In questo modo ora vediamo che abbiamo di nuovo una bella griglia reattiva che si adatta solo in base alla nostra vista.
Molto molto bello ora.
A volte non sappiamo davvero quante griglie avremo sulla nostra pagina e potremmo
anche non voler necessariamente spenderle tutte dall'inizio alla fine, quindi la sintassi utile qui è fare
qualcosa come spanne a cui dice span attraverso due griglie.
Se aggiorno qui vedi che il verde si estende su due griglie.
Se ne faccio tre, si estenderà su tre griglie.
E come puoi immaginare, il valore predefinito è span 1 che si estende su uno.
Ma la cosa interessante di questo è se dico span 2 e mi aggiorno man mano che questo
si riduce, vedi che si estenderà sempre per assicurarti che copra qualunque sia le due griglie
che è ancora una volta molto utile.
Finalmente possiamo anche fare la stessa cosa con le strade.
Facciamo righe di griglia o righe di griglia.
Posso dire che mentre volevamo iniziare per cominciare, diciamo un'estremità e alle tre lotte rinfrescate bene quello che è appena
successo qui.
Bene diamo un'occhiata.
Ne abbiamo iniziato uno e ne abbiamo conclusi tre.
E poiché il verde è anche questo unicorno qui, lo ha spostato automaticamente fino in alto perché volevamo
iniziare anche da uno.
E ricorda che il nostro sistema a griglia ora è fila.
E se apro gli strumenti di sviluppo e seleziono la griglia, uno inizia qui, poi due, poi tre proprio qui dove
finisce.
Quindi devi stare attento con il posizionamento qui che questo sposterà tutto ciò di cui ha bisogno.
Fino a
1 ma in grado di spostare le cose e regolare anche le file.
Molto bello il nostro sistema a griglia sta iniziando a sembrare davvero molto bello.
Facciamo un po 'di più nel prossimo video.